


"Frase: Certeza y Confianza de un Valor Justo."

Un Avaluo es el estudio cuyo propósito es obtener el  Valor Comercial  de un Bien,  esto  es el precio más probable por el que un comprador y un vendedor realizarían una transacción de un bien, en un tiempo razonable de venta  y sin presiones de ningún tipo.

 sirve para estimar un  valor justo por el cual debería comprarse-venderse un determinado bien.

 te ayudara a tomar la mejor decisión en el caso de vender o comprar un inmueble o hacer alguna otra transacción como por ejemplo solicitar un crédito o realizar un testamento etc.





